مرحبا انا اسمي وفاء المرشده الطبيه المسؤوله عن قسم العلاجات
بمشفى ناتشورال هير تركيا
و هلا رح نحكي عن PRP  اللي بنأمنها للمريض و بتشكل
تقريبا 70% من انتاجية
البصيلات, يعني بتساعد بنسبة 70% للانتاج
نحن بنأمنها للمريض بشكل اساسي
بقدر المريض يحقنها بأي
مركز قريب ببلده ,طبعا الاليه
اللي بنشتغل عليها للبلازما هي عباره عن ثلاث انابيب
تحوي على مواد فصل
للبلازما بطريقه نقيه جدا بنسبة
100%  بتفصل البلازما من الدم
طبعا البلازما يتم حقنها بفروة الرأس على
الطبقه السطحيه لحتى نعمل دوره دمويه
سليمه, حتى نقدر نرمم المنطقه الخلفيه
تقوي الانتاج, الانتاج للمناطق
المزروعه و القديمه يعني اذا المريض عنده اي نوع من التساقط
بيقدر يستخدم بلازما بعد العميله لحتى ايضا يعالج
انواع التساقط الموجوده عنده او يوقف او الحد منها
او يوقف او الحد منها
البلازمه فينا نستخدمها بشكل شهري متل ما ذكرنا
مافي الها اي اثار جانبيه هي من دم المريض بشكل
نقي 100% بنفصلها من خلال انابيب نعطيها للمريض
ممكن تكون فترة الحقن ما بين العشرين يوم